2020/04/21
    BUG修复：
        1. 修复了前台图片路径错误导致无法获取的问题；
        2. 修复了前台配置依赖资源错误导致无法调用的问题，路径已统一到后台资源服务器下；
        3. 修复了前台头像上传失败的问题；
        4. 修复了后台头像上传失败的问题；
        5. 修复了后台资源服务器目录错误的问题；
        6. 修复了数据库模板与预期URL不一致的问题；

    新增：
        1. 新增了统一资源URL处理中间件，方便更换所有的请求URL(头像上传URL除外)；
        2. 新增了登录页面“返回首页”和注册的导航；
        3. 新增了注册页面“返回首页”和登录的导航；
        4. 新增了195号段手机号注册与登录序列；

2020/04/22
    BUG修复：
        1. 修复了特定情况下点击屏幕字体闪烁的问题；
        2. 修复了某些字体点击后颜色异常的问题；
    
    新增：
        新增将登录、注册以及登录后的用户信息放入弹出式面板中；

2020/04/23
    BUG修复：
        1. 修复了登录后用户头像大小失控的问题；

    新增：
	    1. 将前后台的依赖直接压缩在对应目录下，针对无法成功下载依赖的用户做到解压即用；